دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد أخذ العقل عملك التصميمي لاستخدامه في المسابقة.
وتلك صفحة المهندس المعماري التي سربت الخبر…
كان هذا في الواقع ما يفعله كون ثي.
لم أتوقع حقًا...
لم يعد الفضاء العقلي ملكك.
نشكرك على ثقتك بشركة Jinta Architect.
وماذا ترسم الآن؟
تصميم منزلنا المستقبلي…
البيت الذي سنعيش فيه معًا في المستقبل.
الأرض بحد ذاتها لا يوجد بها أي مشكلة.
يجب عليكم الزواج أولاً.
تزوج!؟
الوقت المناسب للصعود هو حتى نهاية هذا العام فقط. إذا تجاوزت ذلك—
-سوف تنفصلان بالتأكيد.
ماذا - هل يستطيع معلم فنغ شوي أن يقول مثل هذه الأشياء؟
- أيضا!
- مهلا، مهلا!
- أوه، هذا يؤلمني!
- توقف!
اممم، سيدي... هل تقصد أن—
إذا لم نتزوج، إذن... نحن—
- لن تكون قادرًا على بناء هذا المنزل على الإطلاق؟
الحب يحتاج إلى عمود قوي.
حينها فقط يمكنك البدء في وضع الأساس.
أحبك، أحبك
يا حبيبتي، ضعي قلبك مع قلبي.
بيبي بيبي بو
الانتظار هنا - لا أعرف متى ستدرك ذلك
أنني الشخص الذي تحتفظ به داخل عقلك.
إذا كنت تشعر بنفس الشيء، فقط قل ذلك، ولا تختبئ.
أنا مجنون بك. [موسيقى]
هل هذا يكفي؟ يمكنني أن أشتري لك واحداً آخر.
بالنظر إلى الشكل، لا أعتقد أنه كافٍ.
أوكباب، ما الخطب؟
إنه أستاذك في فنغ شوي، لقد أجهدني.
تنهد…
هاه؟ ماذا حدث؟
قلتُ لك، أليس كذلك؟ ما كان ينبغي أن تُسمّيه أستاذ فنغ شوي.
انظر، لقد أجهدها كثيرًا.
أوكباب، لا تقلق بشأن ذلك.
استمع لي.
إذا أحب الناس بعضهم البعض حقًا
—شيء صغير كهذا—
- لن يجعلكما تنفصلان.
لكن مع ذلك - من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا، أليس كذلك؟
إذا كنت لا تؤمن فلا تحترمه.
ولكن ما قاله تشان صحيح.
أنت ورين تحبان بعضكما البعض بجنون.
يمكنك الزواج عندما تكون مستعدًا.
…اعتقد.
"هل تظن ذلك؟" بجدية؟
حسنًا…
لقد تلقى أحد أصدقائي ذات مرة نفس التحذير من أحد أساتذة فنغ شوي.
ولكنه لم يصدق ذلك.
وانفصلا فعليا قبل الزواج.
يا إلهي... أنت رائع. يا له من أخٍ كبيرٍ عظيم.
كيف يمكنك مواساة شخص ما ثم تتسبب في زيادة التوتر لديه، أليس كذلك؟
أوكباب، لا تستمع إليه.
أوه!
يا إلاهي!!
إصمد.
هل أنا على خطأ؟
أنت الأسوأ هنا.
هكذا تُعزيها؟ انظر إليها!
من الأفضل أن تشتري لها واحدة أخرى.
في أي عصر نعيش؟
فجأة قال أننا لا نستطيع بناء منزل
علينا أن نتزوج أولاً، وإذا لم يحدث هذا العام، فسوف ننفصل بالتأكيد.
لو لم يكن ب' أوكباب واقفًا هناك—
كنت سأدخل وأزين معلم فنغ شوي. لو أضفت القليل فقط، لكنت أتأرجح.
مع هذه الطاقة، يجب عليك الذهاب إلى برنامج "Hone Krasae" (البرنامج الحواري).
أشياء مثل هذا - إذا كنت لا تؤمن، فلا تسيء إلى سمعتك.
أعتقد أن الإيمان به لا يضر أحداً.
هذا المعلم فنغ شوي دقيق حقًا، رين.
أولاً…
ما هو المنطق الحقيقي وراء الكهانة على أي حال؟
حسنًا، حتى لو لم يكن علميًا—
لا يعني هذا أنه ليس حقيقيًا، أليس كذلك؟
لكن الحب يتعلق بشخصين.
هل ساعدني معلم فنغ شوي أنا وباكباب في الوقوع في الحب؟
لا، وأنت تعرف أنني أكره أن يقال لي ما يجب القيام به.
حسنًا، ماذا عن هذا؟
إذا أخبرك أحد أساتذة فنغ شوي أنت و خون جاد أن تتزوجا الآن—
هل ستفعل ذلك؟
ما الأمر مع هذا الجو؟
ماذا تقول؟ لا تُحرجني أمام خون جاد!
لماذا ضربتني؟!
- سأمسح النظارات. / - لماذا فجأة حار؟
الأطفال هذه الأيام... أفواههم شقية. يد—
أعطني يدك! كفّك عاليًا. الآن. كفّك عاليًا!
حاضر. هل يؤلمك؟ ربما ستتذكره في المرة القادمة.
مهلا-ماذا تنظر اليه؟
واو، مرتبك!
أنا هنا أختي.
آسف على التأخير.
كانت حركة المرور مجنونة، وكنت أنا وP'Prim نتحدث قليلاً و—
لقد انجرفت.
هل أنت جائع؟
عيد الحب السعيد.
عيد الحب؟
اليوم ليس عيد الحب.
كل يوم هو عيد الحب بالنسبة لنا.
شكرًا لك.
هذا لطيف جدًا... شكرًا لك.
أوه، أنا جائع الآن. لنطلب طعامًا.
هل يمكنني الحصول على القائمة من فضلك؟
لم تطلب أي شيء بعد، أليس كذلك؟
نعم، أنا في انتظار حتى نتمكن من الطلب معًا.
أنا جائع.
سوف أحصل على هذا.
تذكر هذا.
المشكلة ليست فيك.
هو الذي لا يريد الزواج.
أيضًا…
بخصوص ما قاله معلم الفنغ شوي اليوم.. ما رأيك؟
أوه... لا أصدق ذلك.
و…؟
ماذا عن ما قاله عن الزواج؟
زواج؟
أنا فقط أشعر...
نحن معا هكذا...
نحب بعضنا البعض هكذا…
إنه يجعلني سعيدًا بالفعل.
هذا يكفي.
لا تمزح.
أنا جاد.
انا جاد.
فكري في الأمر يا أختي.
نحن نحب بعضنا البعض كثيرًا...
ويأتي ويقول لنا أننا سوف ننفصل؟
هذا لا معنى له.
إنه يقول فقط أشياء عشوائية.
يمين؟
مممم.
هذا صحيح…
أظن…
ينبغي علينا أن نركز وقتنا على العمل الآن.
حيث أن الشركة بدأت للتو في التوسع.
أو…
هل تؤمن فعلا بما قاله معلم فنغ شوي؟
أوه-
لا أصدق ذلك، إنه فقط...
يستمر P'Pad في قول الأشياء—
إنه يظل يدخل في رأسي وأنا...
ينتهي الأمر بالقلق بشأن أشياء لا معنى لها.
دعونا نطلب شيئًا لذيذًا بدلاً من ذلك.
ماذا تريد أن تأكل؟ هل تريد المشاركة؟
سأحصل على اللحم البقري.
وما هو الحساء الذي تريد؟
سوف آخذ حساء الفطر.
حساء الفطر، حسناً.
حسنًا، دعنا نذهب لتجربة هذا المطعم الياباني معًا في وقت ما.
يبدو جيدًا. حسنًا، لنذهب.
لا تنسوا أن موعدنا للحصول على التطعيم هو الأسبوع المقبل.
نعم.
مرحبًا؟
أهلاً! أين أنت الآن؟
أنا في المنزل. ما الأمر؟
أنت في المنزل - مع من أنت؟
صديقتي الحميمة.
أمم؟؟
إذا كان لديك صديقة حقا
أحضرها وقدمها بشكل صحيح!
لنصل إلى صلب الموضوع. أين أنتم يا رفاق؟
ماذا؟ هل نسيت؟
اليوم هو حفل توديع العزوبية لبيد!
يا إلهي.
لقد نسيت تمامًا. سأتصل بك.
ماذا حدث؟
اممم... حفلة توديع العزوبية لصديقتي الليلة.
أنا سأذهب.
أوه…
اممم...اوه...حسنًا إذن.
أرسل لي رسالة عندما تصل إلى هناك.
يا!
لماذا تأخرت كثيرا؟
ماذا حدث؟
إنه يتساقط بجنون!
لقد تم تدمير حفلة بيد بأكملها.
لقد كان لزاما علي نقل كل شيء إلى الداخل.
وأين بيد؟
اتصل خطيبها. لا تعرف أين ذهبت للرد عليه.
اذهب للتحقق من ليزا أولاً.
لقد تركها صديقها للتو.
ماذا؟ لماذا؟ ألم يكونوا على وشك الخطوبة؟
بالضبط. اذهب، اذهب واطمئن عليها.
ليزا…
اوكباب!!
كان ينبغي لي أن أستمع إلى العرافة منذ البداية.
قالت لي أنه يجب علي أن أسرع وأتزوج من بتونج.
لقد كنا نقاتل أكثر فأكثر.
وفي النهاية... انفصل عني.
انتظر، انتظر—
أي عرافة؟
إنه دقيق بشكل جنوني...
وخاصة فيما يتعلق بالحب - فهو يستحق عشرة من عشرة.
هذا الشخص؟!
شباب…
بي بوس…
لقد ألغى حفل الزفاف.
- هاه؟!
لقد دمر الحفل...
ولم يعد لدي زوج بعد الآن...
أريد أن أموت.
- أوه!!...
- هي!!...
اهدأ، اهدأ...
كان ينبغي لي أن أستمع إلى ما قاله معلم فنغ شوي...
لقد طلب مني الزواج في التاريخ الميمون.
لكننا أخرناها وتجاوزنا الموعد...
إذن كل شيء أصبح خاطئا!
انتظر-
لا تخبرني... إنها نفس العرافة مثل ليزا؟
نعم.
لقد أوصت ليزا به إلى بيد.
يا للقرف-
العالم صغير جدًا جدًا!!
أيضًا.
تعال ونام على السرير.
اه...نعم؟
هل يُمكنني إنهاء هذا أولاً؟ فقط قليلاً، أوشكتُ على الانتهاء.
ألا يمكنك الانتهاء منه غدًا؟
أحتاج إلى اختتامه.
وإلا فلن أتمكن من الانتقال إلى الشيء التالي.
دعني أنهي هذا أولاً.
سأتابعك بعد قليل.
متى نمت...
أوه.
تعال الى هنا.
إذا حذرك معلم فنغ شوي بهذا الشكل...
إذاً عليك أن تتزوج من ن'رين في أقرب وقت ممكن.
خون أوكباب…
وهذا يستدعي التعزيز الروحي (مو).
هذه هي خيارات الأماكن الروحية للحب والحظ.
هل تريد مني أن أبحث لك عن أماكن لإقامة حفل الزفاف؟
هل تفضل…
أجواء الفندق أم أجواء المطعم؟
سأجد لك منظم حفل زفاف جيد.
أعرف العديد من الأشخاص الجيدين.
وإذا كنت تريد أن تتقدم لخطبة رين—
لا تقلق، يمكنك الاعتماد علينا.
وبالنسبة للجزء المفاجئ
لا داعي للقلق حقًا.
نحن خبراء مطلقين في هذا الأمر.
كثيرا جدا!
رين قادم!
هاه؟ ماذا تفعلين يا أختي؟
أيضًا.
هل أنت بخير؟
ما الأمر يا أختي؟
كيف كان الحديث مع العميل؟ متعب؟
يريد العميل منا مراجعة التصميم مرة أخرى… ويجب أن يتم ذلك خلال هذا الشهر.
رأسي يؤلمني... لا أعلم حتى إذا كنت سأتمكن من إنهائه في الوقت المحدد.
حسنا إذن—
ماذا عن تناول بعض الطعام الياباني اللذيذ الليلة؟
حسنًا... ولكن دعني أنهي هذا الجزء أولًا.
مهلا - يمكنك أن تأخذ استراحة، هل تعلم؟
- لا أستطيع، العميل يريد ذلك...
- مهلا—
هذا أمر.
خذ قسطًا من الراحة واستعد لتناول العشاء.
…تمام.
سأغلق هذا الآن.
أيضًا.
إذا كانت هناك أي مهمة لا تستطيع إنجازها، فأخبرني. سأطلب من أحدهم مساعدتك.
لا بأس، أستطيع التعامل مع الأمر.
سأقاتل حتى النهاية.
ماذا لو كان جسدك لا يستطيع تحمل ذلك؟
إذا لم يكن جسدي قادرًا على تحمل ذلك، فأنت ستعتني بي.
لكن عليك أن تعتني بي حتى أكبر، حسنًا؟
…على ما يرام.
أيضًا.
كيف ترى المستقبل؟
همم…
المستقبل؟
حسنًا…
استمر في العمل بهذه الطريقة.
ادخر الكثير من المال، ثم—
أخذك في رحلة.
أي مكان تريد الذهاب إليه.
وأنت؟
أريد أن أتزوج.
لماذا أنت هادئ هكذا؟
مم.
صراحة…
أنا لا أحب الاحتفالات حقًا.
أشعر أن هذا إسراف بالنسبة لي.
أفضّل استخدام المال لإصلاح المنزل.
هذا هو الأهم.
لماذا تعتقد ذلك؟
هذا ما أشعر به.
كيف تريدني أن أفكر إذن؟
أنا أفهم أسبابك، رين.
ولكن أريدك أن تفهمني أيضًا.
رين...أنت لا تزال شابًا.
أنا لست جائعا حقا.
"ما زال صغيرا،" هاه...
سأبقى في منزل P'Prim الليلة.
…تمام.
سأذهب إلى منزل P'Pad الليلة أيضًا.
ربما سأبقى هنا.
مم.
الحياة العاطفية هي مثل هذا تماما.
في بعض الأيام تتعرفون على بعضكم البعض
- وفي بعض الأيام لا تسير الأمور كما تريد.
فقط اعمل على ذلك ببطء.
وأما عن معلم فنغ شوي-
لا تفكر كثيرا في الأمر.
لا أعتقد أن الأمر يهم حقًا.
أنا أتفق مع ذلك.
عندما يكون بينكما مشاكل، تحدثا عنها ببطء.
حاولوا أن تفهموا بعضكم البعض.
لأن إذا واصلتم توجيه الانتقادات لبعضكم البعض بهذه الطريقة -
- لن يجدي نفعا.
في البداية كنت قلقًا بشأن ما قاله المعلم...
ولكن الآن... لم تعد هذه هي المشكلة بعد الآن.
أشعر فقط أن أفكارنا... لا تتوافق حقًا.
وإذا—
سنواجه مشكلة أكبر في يوم من الأيام...
هل سيصبح الأمر أسوأ؟
انتظر، انتظر - أنت تفكر كثيرًا جدًا.
نعم.
الناس لا يفكرون بنفس الطريقة.
لقد بدأتما للتو في المواعدة.
لقد تخرج المعلم رين منذ بضع سنوات فقط.
أليس هذا أمر طبيعي؟
-أنها لا تفكر في الزواج بعد؟
حقيقي.
وإذا نظرت إلى الأمر بطريقة أخرى-
ماذا لو أردت الزواج يومًا ما؟
... ورين ترفض الزواج مني؟
واو، واو- أختي، انتظري.
اهدأ.
انتظر ثانية—
الآن-
إنكما تنظران إلى الأمور من زوايا مختلفة تمامًا.
ماذا عن هذا بدلا من ذلك؟
كلنا…
نساعدكم في إيجاد الحل معًا؟
دورك، P'Pad.
ساعد أختك على التفكير.
كيف حدث هذا فجأة بالنسبة لي؟
أليس هذا بفضلك؟
هيا، ساعدها.
- ماذا عن هذا؟
- هممم.
دعونا نعود إلى نفس معلم فنغ شوي مرة أخرى.
ربما لديه حل لهذا.
هل انت مجنون؟
إنها بالفعل متوترة بما فيه الكفاية بسبب المشاكل الجديدة - هل تريدها أن تشعر بالتوتر بسبب المشاكل القديمة أيضًا؟
في الواقع... قد لا تكون هذه فكرة سيئة.
أريد أن أسمع ماذا سيقول.
إذا كان لديه طريقة لحل الأمور بيني وبين رين
سأفعل أي شيء.
- أرأيت؟
- يا إلهي...
أوه...لا أستطيع أن أصدق هذا.
لا يصدق.
هذا الرجل الذي يتبع فلسفة فنغ شوي قوي للغاية.
- يا إلهي...
- أفضل من عدم فعل أي شيء، أليس كذلك؟
أريد فقط التركيز على عملي.
لكنها قالت لي أن تفكيري كان طفوليا.
ينبغي لي أن أغضب، بصراحة.
لأن كل ما تفعله هو الضجة حول الزواج.
أيضًا…
هل تعلم…
ما هو معنى الزواج الحقيقي؟
فقط أظهر أن شخصين يحبان بعضهما البعض.
إظهار فستان جميل على وسائل التواصل الاجتماعي... أعتقد ذلك.
ليس الأمر كذلك.
زواج…
هو وعد يقطعه شخصان لبعضهما البعض.
أنهم سوف يحبون ويعتنون ببعضهم البعض
في الأوقات الجيدة والسيئة.
والبقاء بجانب بعضكم البعض.
أليس مجرد أن نكون معًا كافيًا؟
وهل تعلم؟
لماذا يقيم الناس حفلات الزفاف؟
ليس لدي فكرة.
لأن إقامة حفل زفاف…
هي طريقة لتكريم كلا العائلتين.
لا أحد يرى ذلك على أنه استعراض، رين.
فكر في الأمر بعناية.
لو كان والدينا لا زالوا هنا…
تخيل مدى سعادتهم برؤيتك تتزوج.
إنهم يريدون صور زفافك
معلق في المنزل.
للنظر إليك عندما يفتقدونك.
أنا حقا غير ناضج، أليس كذلك...
مهلا، تعال الآن...
يجب أن يكون ذلك خلال هذا العام بالتأكيد.
كلما كان الزفاف مبكرا، كلما كان ذلك أفضل.
إذا كان ذلك في منتصف العام…
وسيكون ذلك أكثر ملاءمة.
أوه... سيدي...
إن الزفاف في حد ذاته ليس هو المشكلة.
إنها فقط... صديقتي...
يبدو أنها لا تريد الزواج. ماذا أفعل؟
لقد كتب القدر بالفعل.
هاه؟
أين التقيتم لأول مرة...
ثم ابدأ من هناك.
نعم؟
لقد عدت.
هل ترغب في الذهاب إلى كيتاكيوشو معًا؟
كيتاكيوشو؟
المرة الأخيرة ذهبنا بسبب العمل.
ولكن هذه المرة…
أريد أن أذهب كصديقتك.
لماذا هذا الصمت؟ ألا تريد الذهاب؟
لا، ليس هذا.
كل ما علي أن أفعله هو أن أطلب الإجازة من رئيسي أولاً.
كم يوم تريد؟
شكرًا لك.
- شكرا لك
- بالتأكيد.
أنا ذاهب للخارج.
هل أنت متأكد من هذا؟
حسنا إذن—
سأنتظر في السيارة.
الوداع.
وداعا وداعا.
بالطبع، أنا متأكد من هذا.
في الوقت الحالي، كل ما يتطلبه الأمر للفوز بقلب رين—
سأفعل ذلك.
انتظر.
لماذا يبدو هذا الحوار مألوفا...؟
أشعر وكأنني قلت ذلك من قبل.
إذا كان الأمر كذلك-
اذهب واقترح على رين أن يفعل ذلك.
نعم.
يذهب.
وداعا وداعا.
لقد غادروا.
ماذا تتمنى؟ لقد استغرقت وقتًا طويلاً هذه المرة.
تمنيت أن تكون هذه الرحلة هادئة، والسماء صافية.
اعتقدت أنك كنت ترغب في الفوز باليانصيب.
ماذا؟
آخ.
هذا يؤلمني.
دعنا نذهب، أنا جائع.
نعم، لحظة واحدة. اذهب أنت أولاً.
من فضلك دع كل شيء يسير بسلاسة.
عجلوا أنا جائع!
حسنًا، أنا قادم.
أنت تعرف، أنا أفهم الآن.
لماذا تريد الزواج؟
على الرغم من أنني لا أفهم كل شيء-
لكن-
عندما أتخيل أننا سنتزوج
ربما سيكون لطيفًا جدًا، أليس كذلك؟
كل ما يجعلك سعيدا
أريد أن أفعل ذلك من أجلك.
هل نذهب إلى المتحف؟
دعونا نعود إلى المكان الأول—
المكان الذي بدأ فيه كل شيء بالنسبة لنا.
مممم.
أريد أن أذهب.
ولكن الآن—
دعنا نأكل أولاً، أنا جائع.
مرحباً أولاً.
ممم، هذا جيد حقًا.
قدمك تؤلمك؟
- هل تريدني أن أحملك على ظهري؟
- لا، لا، لا - لا حاجة لذلك!
فقط قليلاً، نحن تقريباً هناك.
ببطء، حسنًا؟
دعونا نبدل الأحذية.
لا، إنه بخير.
وسوف ينتهي بهم الأمر إلى إيذاء قدميك بدلا من ذلك.
ولكن على الأقل—
سأساعدك على تخفيف الألم.
هيا، دعنا نتحول.
شكرا لك رين.
أنا جميلة، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
أحسن؟
هل انت بخير الان؟
هل انت بخير؟
-حسنا، دعنا نذهب.
انها بارده…
رائع…
المنظر جميل حقا، أليس كذلك؟
المنظر أمامي جميل جداً…
…ولطيفة.
واو، هناك شخص أصبح جريئًا في الآونة الأخيرة.
أيضًا…
اممم…
تزوجيني.
إنه فقط ذلك—
ألا تريد ذلك؟
لا يوجد خاتم يا أختي
أين ذهب...؟
أين هي…؟
أو - أو ربما مثل - ربما هو...
ربما سقطت هناك!
دعونا نبحث عنه - هيا!
احذري يا أختي، أبطئي سرعتك!
هل تراه؟
لا... إنه ليس هنا.
إنه ليس هنا حقا...
أو ربما هو في المطعم؟
إذن دعنا نذهب، هيا!
أختي، كن حذرا!
أوه-
- أوه!
- أختي، هل وجدتِه؟ هل ترينه؟
- لا، لا شيء...
أنظر بعناية أولاً.
دعني أسلط الضوء على نوري لثانية واحدة - هنا، هنا.
تحقق ببطء… هل ترى شيئاً؟
لا أرى ذلك... إطلاقا.
آه…
أبطئ، أبطئ - اهدأ، تنفس.
- إذن... أختي—
- همم؟
هل يجب علينا أن نحاول النظر إلى الخارج؟
لا بأس يا أختي...
أنا آسف…
لخسارة الخاتم…
أردت أن تكون هذه الرحلة مثالية، وأن تكون لا تُنسى...
لكنني أفسدت الأمر بدلا من ذلك...
لا تلوم نفسك.
أعلم أنك حزينة يا أختي.
ولكن... شكرا جزيلا لك.
انتظر... هل كنت تعلم؟
لقد عرفت ذلك طوال الوقت.
أنك كنت تحاول جاهدا الحصول على خاتم لي.
فقط هذا... يجعلني سعيدًا جدًا بالفعل.
لدينا هذا التصميم أيضًا، سيدتي.
نعم.
هل لديك أسلوب محدد في الاعتبار؟
أريد خاتم البلاتين.
شيء بسيط.
أنيقة، ولكن مع تفاصيل صغيرة.
أرى.
ربما حاول هذا.
إنه نظيف وبسيط.
ويحتوي على التفاصيل الصغيرة التي تبحث عنها.
إنه جميل جدًا، أليس كذلك؟
إذا كنت تعرف... لماذا لم تقل شيئا؟
لأنني رأيت مقدار الجهد الذي بذلته لمفاجأتي.
لذلك لم أكن أريد أن أفسد الأمر.
ولكن الآن كل شيء دمر...
أنا آسف… لخسارة الخاتم.
أعتقد أنني لم أعد أستطيع أن أتقدم لك بطلب الزواج.
لا يهم إذا لم يكن هناك حلقة.
بالطبع هذا مهم. كيف يُمكننا أن نُخطب بدونه؟
لقد وقعت في حبك...
بسبب الرسم.
إذن... هل يمكنني أن أتقدم لك بطلب رسم؟
هل ستتزوجني؟
حبيبي.
هاه؟ لماذا لا تستحم؟
عندي لك شيئا.
وأنا أعلم ذلك…
أردت أن تقترح هنا.
لذلك اشتريت خاتمًا سرًا.
دعني أضعه عليك.
شكرا لك رين…
لدخولك إلى حياتي.
ويظهر لي كيف يمكن أن يكون الحب جميلا.
شكرا لك على جلب السعادة إلى حياتي اليومية.
منذ اليوم الأول الذي التقينا فيه.
أعدك…
أني سأحافظ على حبنا وأحميه بكل ما أملك.
هل تعلم...؟
قبل أن أقابلك…
لم يكن لدي أي فكرة عما هو الحب الحقيقي.
لم أكن أعرف حتى كيف كان من المفترض أن يبدو.
أنت الوحيد...
الذي يجعل قلبي ينبض بسرعة.
لقد كنت أيضا قبلتي الأولى.
شكرًا لك…
لدخولك إلى حياتي.
لإكمال حياتي.
شكرًا لك…
لتصميم هذا الحب معي.
أنا الفتاة الأكثر حظا في العالم، هل تعلم ذلك؟
أحبك.
انا احبك أيضا، رين.
حسناً، سألتقط الصورة الآن. هل أنتم مستعدون؟
حسنًا-الجبن!
يرجى الانتباه.
مرحبًا.
أنا العقل من MindScape.
من غير الممكن أن ننكر أن التكنولوجيا أصبحت جزءًا لا يتجزأ من حياتنا اليومية بشكل متزايد.
لقد أصبحت التكنولوجيا بالفعل جزءًا من هويتنا.
ومن المرجح أن عالمنا وطريقة حياتنا-
- على وشك التغيير أكثر.
وهذا ما يوصلنا إلى مفهوم اليوم -
فندق يجمع تقنيات المستقبل.
مع توفير أقصى قدر من الراحة لجميع الضيوف.
في عصر حيث يقدر الجميع الخصوصية
هدفنا هو تقليل تواجد الموظفين.
مع ذلك، لا نزال نستجيب لاحتياجات كل عميل على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
يبدو الأمر وكأنه حلم، أليس كذلك؟
انا سعيد للغاية.
أنني أخيرا لدي منزل
منزل حيث أستطيع أن أعيش معك لبقية حياتي.
أنا سعيد تمامًا.
لقد وقعت في حبك بسبب رسوماتك.
وعندما اقترحنا—
مازلنا نستخدم الرسم.
لذا في يومنا الأول في هذا المنزل—
هل يمكنني الاحتفاظ بهذه الذكرى كرسمة أيضًا؟
بالطبع يمكنك ذلك.
هل تحب اوكباب؟
أحبك أكثر من أي شخص في العالم.
يا فتاة سخيفة.
إذا سقطت في الماء هل ستنقذني؟
- بالتأكيد! سأمسك بك فورًا. / - أمسك بي كيف؟
في المرة الأخيرة أتيت إلى هنا متمنياً الحب.
من فضلك ساعدني في العثور على حبي مرة أخرى هذه المرة.
إذن أنت تنتظر القدر ليمنحك الحب الحقيقي أم ماذا؟
القدر لا يأتي في كثير من الأحيان، كما تعلم.
جرب هذا التطبيق. بجدية.
ربما يظهر القدر في شكل جديد، كما تعلم.
أرجو أن يتحقق ذلك! آمين!
[موسيقى] ما بال قلبي؟ لماذا ينهار؟ ♪
لا أستطيع أن أكبح نفسي، أنا أستسلم.
قلت لنفسي "لا أفكر"، لكنني ما زلت أفكر كثيرًا، ♪
أفكر فيك طوال اليوم مرة أخرى. ♪
أنت هنا حقًا - لقد وجدتك يا حبيبتي. ♪
هذا ليس حلمًا - وأنا بحاجة إلى قلبك.
ماذا عليّ أن أفعل؟ لأنني وقعت في حبك بسرعة. ♪
أكثر من مجرد صديق - هل يجب علينا رفع مستواه أخيرًا؟ ♪
إذا كنت تحبني، قل ذلك، ولا تخفيه في داخلك.
قلبي ينادي - أراهن أنك تسمعه بصوت عالٍ هذه المرة. ♪
إذا أحببتني مرة أخرى، فلن أشعر بالبرد أبدًا.
إذا كنت مستعدًا، فلن أفقد السيطرة.
لا، لا لا لا ♪
فقط انظر في عيني وسترى، ♪
كم أنا أسقط، كم تعني لي. ♪
فقط فكر في الطريقة التي يعامل بها قلبي قلبك، وسوف تعرف.
يا حبيبتي أخبريني بذلك - لا، لا. ♪
أحبك، أحبك ♪
يا حبيبتي، ضعي قلبك مع قلبي. ♪
بيبي بيبي بو ♪
الانتظار هنا - لا أعرف متى ستدرك ذلك ♪
أنني الشخص الذي تحتفظ به داخل عقلك.
إذا كنت تشعر بنفس الشيء، فقط قل ذلك، ولا تختبئ.
أنا مجنون بك. ♪
ما بال قلبي؟ لماذا أشعر بالخجل مجددًا؟ ♪
كيف يمكنني إيقاف هذا الخفقان؟ ♪
قلت لنفسي "لا أفكر"، لكنني ما زلت أفكر كثيرًا، ♪
لأنك لطيف للغاية - ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟ ♪
افتح قلبي وسوف ترى ♪
إنه أنت فقط. ♪
لأني أحبك. ♪
فقط انظر في عيني وسترى، ♪
كم أنا أسقط، كم تعني لي. ♪
فقط فكر في الطريقة التي يعامل بها قلبي قلبك، وسوف تعرف.
يا حبيبتي أخبريني بذلك - لا، لا. ♪
أحبك، أحبك ♪
يا حبيبتي، ضعي قلبك مع قلبي. ♪
بيبي بيبي بو ♪
الانتظار هنا - لا أعرف متى ستدرك ذلك ♪
أنني الشخص الذي تحتفظ به داخل عقلك.
إذا كنت تشعر بنفس الشيء، فقط قل ذلك، ولا تختبئ.
أنا مجنون بك. ♪
اعتقدت أن الحب مجرد حلم يتلاشى، ♪
لكنك دخلت وجعلته حقيقيًا في ذلك اليوم.
أوه أوه ♪
لو كنت أنا وأنت نقف جنبًا إلى جنب، ♪
سوف ترى مدى سطوع عالمنا. ♪
أحبك، أحبك ♪
يا حبيبتي، ضعي قلبك مع قلبي. ♪
بيبي بيبي بو ♪
الانتظار هنا - لا أعرف متى ستدرك ذلك ♪
أنني الشخص الذي تحتفظ به داخل عقلك.
إذا كنت تشعر بنفس الشيء، فقط قل ذلك، ولا تختبئ.
أنا مجنون بك. [موسيقى] ♪